# На сдачу homework2 опаздал, прикладываю дз теперь

Основные изменения:

- Tank.java разделен на TankLogicModel.java, который ответственнен за геометрическую абстракцию перемещения танка по нажатому direction
- И TankGraphicModel.java, который ответственнен только за методы render() и dispose(), должен отрисовывать поданный ему rectangle с корректным rotation
- Два этих класса делят одну сущность - rectangle, TankLogicModel он нужен для того чтобы корректно его менять при перемещении, а TankGraphicModel он нужен чтобы корректно отрисовывать соответсвующий rectangle. Не придумал ничего лучше, чем инициализировать эту сущность заранее, и отдавать ее в оба объекта в GameDesktopLauncher непосредственно (можно было методы инициализации createTank() и createTrees() вынести в утилитарный класс, но это уже детали. Интересно, правильно ли понял основную проблему разделения и корректно ли ее решил)
- Аналогичное можно сказать про Tree.java, только функций TreeGraphicModel и TreeLogicModel выполняют меньше
- В классе Direction deltaX и deltaY объединил в один GridPoint2, как было порекомендовано на лекции
- Добавил абстрактный класс Handler, который умеет хэндлить нажатые кнопки. Создал его наследника - MovementHandler. Он матчит нажатую кнопку с существующими direction, прокидывает TankLogicModel полученный direction, если TankLogicModel направился по указанному direction. MovementHandler также ответственнен за то, чтобы поменять rotation TankGraphicModel-а в правильную сторону. То есть, MovementHandler держит под собой сразу две половины абстракции танка - его graphic и logic половины, остальные кнопки управления могут быть добавлены вдальнейшем аналогичным образом
- Добавил простейший тест неграфической части - TankLogicModelTest. Посчитал, что кроме TankLogicModel остальное тестить бессмысленно - либо мы тестим уже конкретно графику, либо надо мокать нажатые мнопки, чтобы протестить MovementHandler (то, корректно ли он меняет направление TankGraphicModel при принятии TankLogicModel нового направления. Не совсем понял как мокать input, разобразлся только с графикой, но если будет необходимо дописать тесты к MovementHandler-у - допишу)
